Nenek, sudah waktunya
nenek meminum obatmu.
Ini dia.
Dimana semua orang?
Apakah ada orang di rumah
yang bisa memberi saya obat?
Saya ada untuk Anda.
Kamu marah padaku,
bukan pada obat-obatannya.
Silakan minum obat Anda.
Nenek, ini obatmu.
Nenek, tolong dengarkan aku.
Anda bahkan tidak melihat saya.
Tolong beri saya kesempatan untuk menjelaskan.
Saya satu-satunya orang
yang memberimu begitu banyak kesempatan.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menyembunyikan kebenaran dari saya.
Aku selalu memaafkanmu.
Saya selalu mendukung Anda.
Tapi kamu tetap saja berkhianat
anakku!
Semua orang bisa melupakannya,
tapi aku tidak bisa!
Nenek,
kenapa kamu berbicara
seperti itu padaku?
Anda biasa berbicara kepada saya dengan cinta.
Aku merasa sangat dekat denganmu.
Kamu boleh marah padaku jika kamu mau.
Kamu bisa memukulku jika kamu mau.
Tapi jangan bicara padaku
seolah-olah aku orang asing.
Ketika Anda tidak menganggap kami sebagai milik kami,
kedekatan apa yang
kamu bicarakan?
Anda mengkhianati kepercayaan saya.
Anda membuktikan bahwa Sri Krishna salah.
Saya menikahkan Anda dengan putra saya
karena saya beriman kepada Tuhan Krishna.
saya pikir
Sri Krishna menunjukkannya
bahwa kamu adalah gadis yang tepat
untuk anakku.
Semua orang melarangku.
Tapi saya tidak mendengarkan.
Sekarang saya sadar
bahwa semua orang benar.
Akulah yang salah.
Jangan tunjukkan wajahmu padaku,
apalagi bicara padaku.
Nenek, tolong dengarkan...
- Cukup!
Saya sangat senang hari ini.
Aku hanya berbagi
kebahagiaanku denganmu.
Keluarga mengetahui warna
asli Anda setelah enam bulan.
Anda mengatakannya dengan bangga
bahwa Anda akan melaksanakan
semua tanggung jawab
menjadi istri AJ
dan ibu mertua kami.
Anda tidak perlu melakukan apa pun sekarang.
Bolehkah saya memberi Anda sedikit nasihat?
Lupakan semua ini
dan mulai hidupmu lagi.
Kamu akan bahagia.
Karena tidak ada tempat bagimu
dan kesalahanmu di hati kami.
Durga...
Tidak ada yang siap mendengarkan saya.
Tapi aku akan membuat
semua orang mendengarkanku.
Kamu sangat mencintai
saudara tirimu, bukan?
Dia menghitamkan wajahku.
Revati, tunggu dan lihat saja.
Di malam hari
sebelum matahari terbenam, aku akan
menghancurkan kehidupan kedua saudari itu.
Aku, Parv, menjanjikan itu padamu.
Kamar nomor 201...
201.
Saya harus mengantarkan kuenya ke sini.
Halo?  - Kamu ada di mana?
Saya di Raj Palace Hotel
untuk mengantarkan kuenya.
- Oke.
Anda!
Ya, Revati.  Saya memesan kuenya.
Meski melarangmu, kamu
berani memanggilku ke sini!
Itu pun dengan memesan
kue dengan nama berbeda.
Apa yang kamu pikirkan?
Lagi pula, aku tidak ingin
tinggal di sini sebentar pun.
Revati,
Anda salah.
Beri aku kuenya.
Kamu beritahu aku.
Jika saya tidak menggunakan nama
lain, apakah Anda
akan datang ke sini?
Tidak, kan?
Lihat, Revati.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Aku tahu apa yang telah kulakukan padamu
dan Guddan salah.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Sekarang, saya ingin memberikan
waktu dan perhatian saya
untuk istriku dan hubungan kami.
Saya tahu sulit bagi Anda
untuk mempercayai saya.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Saya ingin Anda melihat
bahwa saya telah berubah.
Tunggu sebentar.
Lihat.
saya telah mendekorasi
ruangan ini
hanya untuk Siddhi.
Halo Pak.  - Wow!
Inilah yang saya harapkan.
Terima kasih.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Ya tentu.
- Pak, jarang sekali menemukan suami yang begitu penyayang.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi, Revati?
Sepertinya kamu tidak percaya padaku.
Tidak apa-apa.
Saya akan mendapatkan uang untuk kue Anda.
Kamu boleh pergi.
Tunggu sebentar.
'Revati, kamu menunggu di
sini atas kemauanmu sendiri.'
'Tapi kamu akan pergi dari sini'
'ketika aku menginginkanmu.'
Ya, Dr. Sharma.
Saya akan memberi tahu Parv.
Terima kasih.
Dimana Siddhi?
Rajkumar!
- Parv telah membawanya ke Dr Sharma.
Oke.
Tapi Dr Sharma baru saja
memberitahuku bahwa dia tidak ada di kota.
Mungkin Parv tidak tahu.
Saya akan menelepon dan memberi tahu dia.
'Anda telah mengkonfirmasi liburan
Anda di Raj Palace Resort & Spa.'
Mengapa Parv melakukan
pembayaran di Raj Palace Hotel?
Dan itu juga, dua jam yang lalu!
Mengapa dia memberitahu semua orang
bahwa dia akan membawa Siddhi ke dokter?
Parv, apa yang kamu lakukan sekarang?
'Aku sudah bilang kepadamu bahwa aku
tidak ingin ada hubungan apa pun denganmu!'
'Lalu kenapa kamu menelepon
dan menggangguku?'
Mengapa saya merasa Anda
akan menimbulkan masalah?
'Anda telah mengkonfirmasi liburan
Anda di Raj Palace Resort and Spa.'
'Nomor yang ingin Anda
hubungi tidak dapat dihubungi.'
Halo?  - Halo.
Ini Akshat Jindal yang berbicara.
Bisakah saya berbicara dengan Revati?
Ponselnya di luar jangkauan.
Apakah semuanya baik-baik saja, Akshat?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya punya beberapa hal penting
untuk dibicarakan dengan Revati.
Jadi, kalau bisa tolong...
- Tapi Chhutki tidak ada di rumah.
Dia telah pergi ke
Raj Palace Hotel.
Untuk mengantarkan kue.
'Resor dan Spa Istana Raj.'
Saya akan memintanya untuk
menelepon Anda segera setelah dia kembali.
Terima kasih.  - Oke.
'Resor dan Spa Istana Raj.'
Apa yang kamu
bicarakan tentang Chhutki?
Minggir!
Saya tahu ada yang
tidak beres di antara kami.
Tapi jika ini tentang Chhutki, tolong
jangan biarkan aku dalam kegelapan.
Sesuatu yang salah.
Jika tidak, kamu tidak akan pernah
menelepon ibuku dan menanyakan Chhutki.
Mohon katakan sejujurnya.
Revati!
Anda telah melakukan perjalanan sejauh ini.
Silakan minum air.
Saya akan pergi dan mengambil
uang untuk membeli kuenya.
Ini dia!  Uang Anda.
Revati, aku minta maaf atas
apa pun yang terjadi di antara kita.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.
Dan saya akan memulai dari awal
dengan menghabiskan lebih
banyak waktu bersama Siddhi.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar kamu menemukan pria yang lebih baik dariku.
Terima kasih.
Revati!
Apakah kamu benar-benar pergi?
Menurut saya
kamu harus istirahat di sini sebentar.
Kami tidak membutuhkan ini.
Mendengarkan!  - Permisi!
Silakan periksa apakah pria bernama
Parv sudah check in atau belum!
Saya minta maaf, tuan!  Namun
kami tidak dapat membagikan
informasi apa pun terkait
tamu kami kepada siapa pun.
Hal ini bertentangan dengan kebijakan hotel kami.
Oke, baiklah!
Setidaknya bisakah Anda memberi tahu kami
jika ada gadis di sini untuk mengantarkan kue?
- Ya!
Bu, saya minta maaf untuk hal yang sama.
Saya tidak dapat membantu Anda dengan hal apa
pun yang bertentangan dengan kebijakan hotel.
Saya sangat menyesal!
Mendengarkan!  Saya mengerti...
- Persetan dengan kebijakan hotel Anda!
Ini sangat penting!  Biarkan saya melihat registernya.
- Bu, tolong!
Nyawa Chhutki dipertaruhkan.
- Bu, harap dipahami.
Mendengarkan!
Nama saya Akshat Jindal.
Dan kami mencari kerabat kami.
Jika sesuatu terjadi pada mereka,
maka Anda dan manajemen
hotel Anda akan bertanggung jawab.
Jadi, demi kebaikan
Anda sendiri,
sebaiknya Anda
menjawab pertanyaan saya!
Apakah seorang pria bernama Parv
check in ke hotel Anda atau tidak?
Maafkan saya, tuan!  Aku sudah
banyak mendengar tentangmu,
tapi aku belum pernah
melihatmu secara langsung.
Saya akan segera memberi
Anda semua informasinya.
Apa masalahnya?
Apakah itu menyakitkan?
Mengapa Anda tidak memejamkan
mata saja untuk menghindari rasa sakit?
Kamu tahu apa?
Aku seharusnya tidak membawamu ke sini.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Tidak baik menyimpan
rahasia dari istri.
Lihat!  Tidak ada gunanya
menderita dalam diam.
Saya tidak melakukan apa
pun atas kemauan saya sendiri.
Anda memaksa saya melakukan ini.
Lihatlah kondisimu!
Kamu tidak berguna bagiku sekarang!
Jika seekor singa berhenti memburu mangsanya,
lalu apa gunanya menjadi singa?
Perburuan adalah suatu keharusan!
Tidak ada tamu bernama Parv!
Bagaimana itu mungkin?
Saya yakin dia menggunakan nama palsu.
Lakukan satu hal.
Berikan saya daftar
semua pasangan
yang menginap di
hotel Anda saat ini.
Apa yang kamu pikirkan?  Ayo cepat!
- Lakukan itu dengan cepat.
Pak, kami melakukan
ini hanya untuk Anda.
Dari kelihatannya, kami memahami
bahwa ini adalah masalah serius.
Pak, tolong!
Jangan libatkan manajemen
senior kita dalam hal ini.
Saya mengenal manajemen
senior Anda dengan sangat baik.
Dan jangan khawatir!
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, bisakah kamu bergegas sekarang?
- Ya pak.
Pak, hanya ada empat kamar
yang ditempati pasangan.
Terima kasih!
Permisi!
Ya?  Apa masalahnya?
Tidak ada, terima kasih.  Maaf!
Buka!
Ya?
Maaf.  Saya mencari seseorang.
Chhutki, kamu dimana?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Saya memberikan ini kepada Chhutki sebagai hadiah.
'201'
TIDAK!
Parv!  Buka pintunya!
Parv!
Bagaimana kamu berdiri?
Kamu bisa bicara!
Parv!
Apa yang telah terjadi?
Chhutki ada di sini.
Saya menemukan gelang Chhutki di sini.
Parv, buka pintunya!
Parv!
Bergerak!
Parv!  - Parv!
Buka pintunya!